Masuk.
Sebenarnya aku tidak suka menunggu.
Bisa kita pergi?
Ya.
Nenek.
Paman, masuklah.
Ayo.
Nenek.
Sebelum ada yang datang
kesini, ayo cepat lakukan puja.
Apakah sudah selesai?
Ayo bawa idolanya
dan selesaikan ini.
Mendengarkan.
Aku akan ikut denganmu.  Ayo pergi.
TIDAK.
Mengapa kamu ikut?
Anda dan Suraj bisa menunggu di sini.
Saya akan membawa idola itu.
Kita harus menjaga semuanya kembali.
Persis seperti cara penyimpanannya.
Agar tidak ada yang curiga.
Paman.
Hati-hati.  Perlahan-lahan.
Jangan khawatir, pangeran.
Saya seorang pejuang yang hebat.
Keong!
Apa katamu?
Sebenarnya kita
membutuhkan Keong untuk puja.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Jadi kenapa kamu
berteriak di depanku?
Bisakah kamu tidak mengatakannya dengan lembut?
Itu pasti di luar.  Pergi dan temukan!
Pergi sekarang!
Ya.
Aku harus menghargai
permainan ilahi-Mu, Kanha.
Engkau memaksaku untuk menyembah-Mu.
Kemarin, aku menguncimu
di sini diriku sendiri.
Dan sekarang, aku akan membawamu keluar.
Wow!
Salam...
- Tuhan Krishna!
Anda juga menyambut saya.
Tentu!  Mengapa tidak.
Salam...
Tuhan Krishna!
Salam Tuhan Krishna...
Sekarang, kita akan melakukan puja.
Kemudian, kita akan melakukan 'aarti'.
Maukah kamu menyanyikan 'aarti'?
Ya.
'Aku tidak akan mengampuni dia.'
Membelok.  - Nenek.
Jika kita melakukan ini,
masalah Rani akan bertambah.
Jika Rani sudah menangani
situasi itu sampai sekarang,
Saya yakin dia akan
mengelolanya lebih jauh juga.
Anda hanya perlu percaya padanya.
Juara.  - Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, Vijaya jahat itu melemparkanku...
- Diam.
Nandini ada di dalam kamar.
Vijaya yang jahat itu
mengusirku dari rumah.
Dan siapa lagi selain kamu yang akan membantuku?
Ke mana saya akan pergi?
Anda bisa terbang ke angkasa.
Atau Anda bisa mengubur
diri Anda sendiri di dalam tanah.
Kenapa kamu datang kesini?
Jika Nandini melihatmu, apa yang
akan aku katakan?  Silakan pergi.
Dia adalah istrimu.
Pikirkan cara menanganinya.
Saya telah banyak membantu Anda, Pak.
Sekarang, kamu harus membalas budi padaku.
Mengapa kamu khawatir?
Selain itu, tidak ada perbedaan
antara Nandini dan aku.
Apa?  - Sebenarnya,
Saya selalu menjadi pelayan.
Tapi sekarang, kamu mentraktir Nandini
seperti seorang pelayan.
Keluarga Rajawat tinggal
di sebuah rumah petak.
Jadi, tidak ada bedanya!
Jadi, kita tidak perlu
takut pada dunia.
Wah, Juara!
Anda sangat bijaksana.
"Aku harus mengeluarkan mereka dari sini."
'Tapi bagaimana caranya?'
Berhenti.
Singkirkan itu.
Tunggu.
Apakah kamu sudah gila?
Atau apakah kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu melihat kita sedang menyalakan lampu?
Anda meledakkannya.
Mendengarkan.
Mengapa kamu mematikan lampu?
Sebenarnya aku sadar
bahwa Tuhan Krishna
dilahirkan di penjara bawah tanah.
Jadi, kita harus melakukan 'aarti' dalam kegelapan.
Setelah 'aarti' selesai, kami
akan menyalakan lampunya.
Omong kosong apa ini?
Dia benar.
Benar-benar tepat.
Jadi, bolehkah saya mematikan lampunya?
Tentu.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan mematikan lampu.
Anda dapat memulai 'aarti'.
"Kami memuja Tuhan Krishna."
"Wahai Girdhar. Wahai Murari."
"Kau kenakan 'vaijayanti
mala' di lehermu."
"Kamu memainkan serulingnya."
"Kamu memakai anting-anting yang indah."
“Kamu adalah putra Nanda.”
"Kulitmu kehitaman."
"Radhika memiliki kulit yang cerah."
"Kamu menghiasi permata."
"Kamu terlihat memesona."
"Kamu punya 'tilak' dari 'kasturi'."
"Kamu bersinar seperti bulan."
"Kamu terlihat sangat menyenangkan."
"Wahai Girdhar. Wahai Murari."
"Kami memuja Tuhan Krishna."
- 'Wahai Kanha!  Saya telah datang ke sini.'
'Sekarang, bantu aku
mengembalikan semuanya.'
'Tunjukkan padaku apa yang harus kulakukan.'
'Itu hanya jalan keluar yang sempit.'
'Aarti' sangat mengagumkan.
Jadi, sekarang mari kita memberikan
persembahan kepada Sri Krishna.
Penting untuk membuat persembahan.
Mama.
Saya tidak memiliki apa apa.
Sesuatu harus dibuat di dapur.
Tidak masalah.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Saya akan membantu Anda.  Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu.
Saya juga akan ikut.
Bahkan aku akan membantumu.  Oke?
Mama.
Ayo pergi.
Nenek.
Paman.
Kamu boleh pergi.
Aku akan membawa Rani.
Veer...
- Tidak, nenek.
Aku tidak ingin meninggalkan
Rani sendirian di sini.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Veer, jangan khawatir.
Saya telah mengenal
Rani sejak dia masih kecil.
Dia terlalu pintar.
Dia akan berhasil keluar dari sini.
Ayo buat 'halwa' dan 'panjiri'.
Lord Krishna menyukai makanan lezat ini.
Ya.  Itu akan bagus sekali.
Tunggu sebentar.  Saya akan segera kembali.
Semolinanya ada di sini.
Tapi dimana gheenya?
Di laci kedua.
Mendengarkan.
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana Anda tahu
dimana ghee berada?
Beri tahu saya.
Sebenarnya...
Apakah kamu lupa sesuatu?
Ketika saya datang ke sini, saya sudah bilang
Saya mengumpulkan
uang dari sini setiap tahun.
Saya datang kesini.
Bahkan persembahan pun dilakukan di sini.
Tahun lalu, saya datang ke dapur
untuk membuat persembahan.
'Setiap tahun, di Janmashtami,'
'Yang Mulia biasa memberikan
sumbangan besar kepada saya.'
'Bahkan 'bhog' untuk puja
diberikan oleh keluarga ini.'
'Itulah sebabnya aku datang ke sini.'
Apakah nama Anda Chandika?  Atau
bisakah kami memanggilmu dengan nama lain?
Namaku R...
'Apa yang akan aku lakukan?'
'Bagaimana jika ayah Veer
memberitahunya tentang aku?'
'Aku bisa mendapat masalah.'
Radhika.
Namaku Radhika.
Apa yang Anda lakukan untuk mencari nafkah?
Saya belajar.  Saya kuliah.
Tak satu pun dari kalian yang salah.
Tapi seperti yang saya katakan,
Saya pikir ada sesuatu yang salah di sini.
Saya tidak ingin meninggalkan Rani sendirian.
Jadi, tolong.
- Aku tahu kemarahanmu.
Seandainya Ibu Suri tidak menghentikanmu,
maka kamu akan
memukuli orang itu.
Jangan khawatir.
Jika Anda tinggal lama di sini,
maka kemarahan Anda mungkin
akan membuat Anda berdua tertangkap.
Ikutlah dengan kami.
Jangan khawatir tentang Rani.
Dia akan melakukan apa
saja untuk keluar dari sini!
Veer, dengarkan kami.  Ini benar.
Lihat, nenek.
Rani telah menghadapi banyak masalah.
Tapi tidak lagi.
Dengarkan aku.
Aku akan membawa Rani kembali
dengan selamat.  Saya berjanji kepadamu.
Silahkan pergi.  Paman.
Pergi dengan hati-hati.
Jaga dirimu baik-baik, Veer.
'Kamu sangat bijaksana.'
'Kamu cantik dengan otak.'
'Beginilah keadaannya.'
'Tetapi kamu tidak
hadir di mana-mana.'
Ya ampun, Chandika.
'Aku tidak mengerti kenapa Suraj jatuh cinta padanya.'
'Tapi sekarang, saat dia mencintainya,'
'Aku harus memenuhi keinginannya.'
'Saya tahu apa yang harus dilakukan'
'untuk meyakinkan gadis malang seperti dia.'
Dengar, Radhika.
Anak saya lemah dalam bidang akademik.
Saya telah melihat bahwa dia mematuhi Anda.
Maukah kamu mengajarinya?
Saya akan memberi Anda
20.000 rupee per bulan.
Beri tahu saya.
Tentu.  Saya akan mengajarinya.
'Dewa Krishna, ini menakjubkan.'
'Tidak ada cara yang lebih
baik untuk masuk ke rumah ini'
'untuk mengambil apa yang menjadi milik kita.'